# rocket_chat_dart

**Tag**: web

## 简介

Similar to Rocket.Chat.Go.SDK and implement APIs according to the Rocket Chat document.

## 官网

- 主页: https://github.com/haoguo/rocket.chat.dart
- pub.dev: https://pub.dev/packages/rocket_chat_dart

## 历史版本号

- 0.0.38 (2018-12-09)
- 0.0.37 (2018-11-17)
- 0.0.36 (2018-11-15)
- 0.0.35 (2018-11-13)
- 0.0.34 (2018-11-07)
- 0.0.33 (2018-11-07)
- 0.0.32 (2018-11-06)
- 0.0.31 (2018-10-27)
- 0.0.30 (2018-10-25)
- 0.0.29 (2018-10-21)
- 0.0.28 (2018-10-21)
- 0.0.27 (2018-10-21)
- 0.0.26 (2018-10-21)
- 0.0.25 (2018-10-21)
- 0.0.24 (2018-10-21)
- 0.0.23 (2018-10-18)
- 0.0.22 (2018-10-16)
- 0.0.21 (2018-10-16)
- 0.0.20 (2018-10-15)
- 0.0.19 (2018-10-11)
- 0.0.18 (2018-10-11)
- 0.0.17 (2018-10-10)
- 0.0.16 (2018-10-06)
- 0.0.15 (2018-10-05)
- 0.0.14 (2018-10-05)
- 0.0.13 (2018-10-05)
- 0.0.12 (2018-10-05)
- 0.0.11 (2018-10-05)
- 0.0.10 (2018-10-05)
- 0.0.9 (2018-10-05)
- 0.0.8 (2018-10-05)
- 0.0.7 (2018-10-04)
- 0.0.6 (2018-10-03)
- 0.0.5 (2018-09-30)
- 0.0.4 (2018-09-30)
- 0.0.3 (2018-09-26)
- 0.0.2 (2018-09-26)
- 0.0.1 (2018-09-22)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/rocket_chat_dart
- pub 安装: `dart pub add rocket_chat_dart`
- Flutter 安装: `flutter pub add rocket_chat_dart`
- 最新版本: 0.0.38
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/rocket_chat_dart-0.0.38.tar.gz
- 版本锁定: `rocket_chat_dart: ^0.0.38`
- 中央仓库: https://pub.dev/
